А вот такНу каВот оно
И снова
Как узнать как вова сделал этот сайт?
Как узнать как Вова сделал этот сайт?
я ебал этих калмыков чеченцев да и Вову в частности 
А вот так вот???? --- Is that it?
я пью пиво --- I'm drinking beer.
А вот так7? --- How about this?
А вот так7? --- How about this?
АП втааа --- A.P. wataaa
Нереально --- Unreal.
ТЫ че чудовище!!! --- You're a monster!!!!
ТЫ че чудовище!!! --- You're a monster!!!!
ТЫ че чудовище!!! --- You're a monster!!!!
ТЫ че чудовище!!! --- You're a monster!!!!
ывфа --- Chewf.
ывфа --- Chewf.
ывфа --- Chewf.
 --- It's okay. It's okay, it's okay, it's okay, it's okay, it's okay, it's okay, it's okay, it's okay, it's okay, it's okay, it's okay, it's okay, it's okay, it's okay, it's okay, it's okay, it's okay, it's okay.
Я очень хочу пиццы --- I really want pizza.
Ау, ау па ау ау  --- Ooh, ooh, ooh, ooh, ooh, ooh, ooh, ooh, ooh, ooh, ooh, ooh, ooh, ooh, ooh, ooh, ooh, ooh, ooh.
Это ты Фредди фасбер? --- Are you Freddie the fasber?
Как твое имя? --- What's your name?
Добрый день, меня зовут Саша. Я - диктор канала мастерская настроения --- Good afternoon, my name is Sasha.
Я - диктор канала мастерская настроения --- I'm the channel announcer of the mood shop.
Я фредди фасбер, ай ау  а ау ау а а а а ау --- I'm Freddy Fasbury, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
кто прочитал тот сдохнет --- Who read it will die.
Снимаю все проклятья счастья здоровья родным  --- Breaking all the curses of happy health to my family
а пососать тебе не завернуть,А  балять А --- And suck it on you, not wrap it up, but piss it off.
СКЕЛЕТ --- SKELLAGE
Скелет --- Skeleton
